### Chapter 1

  Sau khi Covergence kết thúc, Superman (Kal-El của New Earth) cùng Lois và Jon đến sống tại Prime Earth. Một trái đất non trẻ bị tấn công bởi Darkseid. Trong cuộc chiến với Darkseid thì Superman đứng từ xa quan sát, có thời điểm anh đã định ra mặt giúp đỡ nhưng Cyborg đã hành động kịp lúc.
  
  Superman đã nhìn thấy những gì mà anh muốn nhìn thấy nên anh bay về nhà tránh sự theo dõi của một phi công Air Force. Superman thấy trái đất này rất khác với trái đất của anh, nơi này đầy sự nghi ngại, ngờ vực không có niềm tin đó là lý do mà anh chọn che giấu bản thân và gia đình. Anh trở về với ngôi nhà của mình nơi mà Lois và Jon đang lánh nạn, 2 mẹ con đang theo dõi thông tin về trận chiến trên TV. Sau khi dùng heat-vision nhóm lửa Superman bắt đầu bình luận về những khác biệt của trái đất này, Lois nói rằng chỉ cần họ ở bên nhau là đủ những thức khác không phải là vấn đề.
  
  Nhưng Clark vẫn không ngừng suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra: Khi bị Telos giam giữ họ đã không biết rằng vũ trụ của mình đã bị phá hủy, tại điểm kết thúc của Convergence, anh cùng Barry Allen, Supergirl và Hal Jordal Parallax đã du hành về quá khứ để ngăn cản Anti-Monitor trong cuộc khủng hoảng đầu tiên. Họ đã thành công nhưng và đa vũ trụ đã được tái sinh. Sau đó nhóm bạn đã chia nhau ra, Superman ở lại Prime Earth trong khi những người khác đã tìm kiếm vận mệnh của mình.
  
  Bây giờ gia đình Superman sống như những người khác. Clark lưu ý mọi người rằng thế giới này không tin vào siêu nhân của họ và họ sẽ cũng không tin anh. Thay vào đó họ sẽ thích nghi với trái đất này như là một gia đình bình thường.
  
  5 năm trôi qua và Jon đã lớn. Jon đang phụ giúp Lois làm việc nhà trước khi đến trường trong khi Clark đang ra ngoài. Clark trở về nhà sau khi ngăn chặn một cơn sóng thần bằng cách đào một đường hào dưới biển dài 13 dặm. Dạo gần đây sức mạnh của Superman có sự thay đổi nó không còn ổn định nhưng anh vẫn thể  hoàn thành việc đó dù ko dễ dàng. Clark chú ý đến một bài báo viết về tàu con thoi Excalibur bị mất liên lạc sẽ trở về vào hôm nay. Ở trái đất của anh, Hank Henshaw trở thành Cyborg Superman sau khi tàu Excalibur gặp nạn. Nếu anh có thể cứu Excalibur, anh có thể ngăn Cyborg Superman xuất hiện và ngăn chặn lịch sử lặp lại.
  
  Sau khi Jon ra khỏi nhà và đến trường thì Clark mặc đồng phục siêu nhân mới của mình bay lên vũ trụ còn Lois thì lái xe vào thành phố. Tại một con hẻm trong phố, Lois gặp Cora và đưa cho cô ấy một chiếc USB chứa những bằng chứng về cuộc điều tra của cô về nhóm Intergang. Trong 5 năm qua, Lois đã xuất bản một cuốn sách dưới bí danh là "Author X". Những cuống sách của cô đã giúp khám phá ra các hoạt động tội phạm nhưng giống như Clark, Lois chọn cách giữ bí mật danh tính của mình để bảo vệ gia đình. Trước khi rời đi Lois dặn Cora hãy phá hủy chiếc USB ngay sau khi cô đọc xong ghi chú của mình ở trong đó. Trong lúc đó có một bóng người bí ẩn đang theo dõi cuộc trao đổi từ sân thượng của một tòa nhà gần đó.
  
  Superman đứng lơ lửng trên không chung để chờ đợi tàu Excalibur, anh suy nghĩ về cuộc sống ở đây, anh đã âm thầm tiêu diệt những kẻ thù cũ của mình ở đây nhưng nhưngx cái tên mới thì khó hơn nhiều. Và rồi con tàu Excalibur cũng xuất hiện, nó đang đi vào quỹ đạo và dường như không có gì xảy ra, khi Clark định bỏ đi thì một tiếng nổ phát ra từ phía con tàu, nó bắt đầu bốc cháy và rơi tự do xuống trái đất. Sau một nỗ lực thì Superman đã đưa được con tàu hạ cánh an toàn. Sau đó anh mở buồng lái và bảo mọi người thoát ra ngoài trước khí sức nóng phá hủy con tàu. Chỉ có một phi hành gia xuất hiện và bộ đồ của anh ta có tên "Henshaw".
  
  Tại trường học Jon đang theo dõi vụ việc Excalibur thông qua chiếc điện thoại của mình thì bị giáo viên bắt gặp dẫn lên phòng hiệu trưởng.
  
  Tại một trung tâm một ngôi sao xa xôi, trong một thành phố hoang tàn, một kẻ chinh phục dẫn một tù nhân vào nới chứa viên đã Oblivion huyền thoại. Nhung hòn đã đã bị mất tích, tên tù nhân nói rằng nếu viên đá còn ở đó thì hắn đã dùng nó để ngăn cản cô ta lại. Cô nàng bí ẩn ra tay giết tên tù nhân và quyết đi tìm viên đá. Cô thề rằng sẽ giết bất cứ ai cản đường mình. Hết chapter 1.
  
  ### Chapter 2:
  
  Mở đầu chapter là lời kể của Lois về những thách thức mà cô và Clark gặp phải trong việc nuôi dạy Jon lớn nên tại thế giới mới này. Họ phải thay đổi công việc, danh tính và địa chỉ để thích nghi với cuộc sống mới. Lois làm việc cho một tờ báo nhỏ của thị trấn còn Clark thì làm việc cho chủ nhà của họ, ông Shel Montgomery trong khi tránh những hoạt động siêu nhân của mình lọt vào mắt công chúng. Chủ nhà đến gặp Lois để bày tỏ sự ngưỡng mộ dành cho gia đình nhỏ của họ trong khi Superman đang bận cứu Chicago khỏi tên ác nhân mới là Shockewave. Sau khi tịch thu áo giáp của Shockwave, Superman đã bị các máy bay quân sự tấn công. Anh dễ dàng phá hủy tên lửa của họ và về nhà mà không để lại dấu vết gì.
  
  Trở về hiện tại, một đội quan đang điều tra đống đổ nát của Excalibur. Một nhà khoa học tên Chambers có mặt tại đây và ông tự hỏi rằng sao con tàu không bị đốt cháy khi tiếp đất. Kiểm tra kỹ hơn trên tàu thì thấy các thùng rác đã đầy trong khi thực phẩm dự trự thì cạn kiệt. Ngoài ra có một hình ảnh chụp từ vệ tinh cho thấy hình dáng một người (Superman) đang đỡ chiếc Excalibur hạ cánh.
  
  Tại trường học của Jon, Lois được mời đến gặp hiệu trưởng Dubois vì Jon đã dùng điện thoại để xem tin tức trong giờ học. Trên đường về nhà, Lois và Jon bị một chiếc xe đen tiếp cận và tấn công từ phía sau. Chiếc xe của Lois lao xuống bãi cỏ cạnh rừng và từ chiếc xe đen bước ra những tên cầm súng. Lois lấy điện thoại gọi cho Clark và cảnh báo về giao thức Omega trong khi Jon hạ gục một tay súng bằng chiếc ống nước. 
  
  2 mẹ con lao thẳng vào khu rừng gần đó ẩn nấp. Clark nhanh chóng có mặt và xử lý hết đám côn đồ cầm súng trong khi chúng còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Trước khi rời đi Clark cẩn thận loại bỏ tất cả những thứ mà chúng có thể thu thập về họ. Trở về nhà Lois và Clark đã có cuộc nói chuyện riêng tại nhà kho về những gì đã xảy ra, họ nhận ra rằng những kẻ tấn công họ là Intergang, chúng đã theo dõi Lois khi cô gặp gỡ Cora. 2 người đồng ý rằng sẽ không dùng giao thức Omega nữa và sẽ cẩn thận hơn, trong khi đó Jon nhìn họ từ cửa sổ phòng mình.
  
  Tại hiện trường tàu Excalibur, Chamber có được một bức ảnh về buồng lái tiết lộ rằng Henshaw chính là người lái tàu. Cùng lúc đó một Henshaw bất tỉnh nằm trên bàn trong khi được chăm sóc bởi máy móc y tế.
  
  Trên một con tàu vũ trụ cách trái đất nhiều năm anh sáng, một chiến binh Khund bị thẩm vấn để tìm viên đã Oblivion. Kẻ thẩm vấn đã báo với chủ nhân của mình rằng viên đá Oblivion đang ở Trái đất. Hết Chapter 2.
  
### Chapter 3:

  Trong nhiều năm, Clark đã hoạt động bí mật trong thế giới này. Anh luôn đề phòng để không ai phát hiện ra anh và gây nguy hiểm cho gia đình anh. Cho đến khi anh gặp Blanque và lần đầu tiên anh phải xuất đầu lộ diện để chiến đấu với hắn. Blanque là một kẻ giết người tâm thần tự mô tả mình như một nghệ sĩ, hắn tàn phá hoàn toàn một thị trấn và Superman phải đưa hắn đến một địa điểm không được tiết lộ, nơi mà hắn không thể giết ai được nữa.
  
  Trở lại hiện tại, Clark và Lois tiếp tục thảo luận về cuộc tấn công của Intergang và kết luận họ không biết Lois White là "Author X", chúng tấn công Lois chỉ vì cảm tính ngay cả khi chưa xác nhận thông tin. Nhận thấy không có vấn đề gì xảy ra, Lois quyết định tiếp tục xuất bản cuốn sách mới của mình. Jon thắc mắc với bố mẹ về trước xe mới của họ và được Clark giải thích rằng chiếc xe cũ cần được sửa chữa nên thị trấn cho họ mượn một chiếc. Clark và Lois yêu cầu Jon phải giữ im lặng về những gì đã xảy ra và để cho cảnh sát làm việc. Jon đồng ý trước khi ra xe bus tới trường. Để chắc chắn là Jon an toàn, Superman đã bay theo chiếc xe bus. 
  
  Sau khi Jon đến trường thì Superman bay đến một vùng núi, nơi anh đã xây dựng một Pháo đài cô đơn mới để hoàn thành công việc và cất giữ những thứ nguy hiểm. Tại đây Henshaw đang được chăm sóc y tế sau khi tàu Excalibur gặp nạn. Theo AI của pháo đài thì sức sống của Henshaw rất thất thường từ lúc anh ta được chuyển đến đây. Đột nhiên Henshaw bất ngờ thức dậy và tấn công Superman mặc cho Superman cố gắng nói chuyện với anh ta. Lý do là Blanque đã chiếm quyền kiểm soát Henshaw và sử dụng anh ta để đè bẹp Superman xuống dưới 1 bức tường đổ nát. Sau đó hắn điều khiển Henshaw đi xuống khu giam giữ của Pháo đài Cô độc nơi Blanque đang bị giam. Blanque đang lùng sục khắp tâm trí của Henshaw và nhìn thấy thấy những nơi khác, những thế giới khác trong đó có cả Coast City. Giờ đây hắn đã nhìn thấu tâm trí Superman và biết về người phụ nữ (Clark) và đứa trẻ (Jon) anh luôn che trở. Hắn dự định sau khi thoát khỏi đây sẽ ghé thăm họ.
  
  Tại California, Bruno Manheim nhận được rằng cuộc tấn công nhắm vào Author X đã bị thất bại. Quá thất vọng, hắn ném 2 người đàn ông đưa tin xuống bể bơi sau đó dùng kích điện thả xuống bể bơi.
  
  Ở ngoài vũ trụ, kẻ chinh phục bí ẩn đã tần công 1 tàu của Dominator để tìm Oblivion Stone. Sau khi biết đc rằng nó đang ở hệ mặt trời, cô ta đã giết tên thống đốc và bỏ đi. Hết chapter 3
  
  ### Chapter 4
  
  Cách đây vài năm, để kỷ niệm lễ cưới của mình Clark và Lois đã đến thăm Metropolis để xem nó khác biệt như nào với Metropolis của họ. Họ đã nhờ Sheldon và Christy chăm sóc Jont trong lúc vắng mặt. Trong lúc dạo phố họ nhận ra người đàn ông thổi saxophone tên là Harley và người này cũng nhận ra Clark. Lois có hơi lo âu vì điều đó nhưng Clark trấn an cô rằng có thể Harley nghĩ anh là Clark của thế giới này. Sau đó Lois quyết định mua một chiếc áo Supermen cho Jon bởi vì cô nghĩ rằng Jon chỉ có một siêu nhân duy nhất ở thế giới này. Sau đó họ cũng đã vô tình gặp Jimmy Olsen của thế giới này. Trở lại phòng khách sạn của mình, Clark cũng nhận được một món quà từ Lois đó chính là bộ đồ siêu nhân hiện tại của anh, bộ đồ được làm từ một loại vải polymer đặc biệt mà Lois có được từ đặc quyền với tư cách con gái của Sam Lane. Họ hứa với nhau rằng dù chuyện gì xảy ra thì họ sẽ luôn là chính họ.
  
  Trở lại hiện tại, Lois và Jon đang có mặt tại California để Lois có kể chắc chắn rằng Cora vẫn an toàn. Cora không chỉ là người xuất bản, cô ấy là một người bạn của Lois. Dù Lois không muốn mang theo Jont tới đây nhưng cô cũng không thể để cậu nhóc ở nhà. Khi họ có mặt tại văn phòng của Cora thì trong lúc Jont chờ ở quầy lễ tân thì Lois đã phát hiện trên bàn làm việc của Cora có một mảnh giấy ghi rằng Intergang đã bắt cô ấy. Ở ngoài Jont cũng tìm thấy một tờ báo tiết lộ danh tính của Superman là Clark Kent. Cậu bé đã nhanh tay xé một mảnh giấy bỏ vào túi trước khi Lois kéo cậu ra khỏi đó. Lois dùng kính đen và mũ lưỡi chai để ẩn mình khi ra ngoài văn phòng, khi vừa ra khỏi con hẻm thì họ tình cờ gặp Bruno Manheim. Dù anh ta chỉ hỏi đường nhưng Lois biết rằng anh ta đang chỉ cố khiến cô mất cảnh giác và cô nắm chặt khẩu súng trong túi xách để đề phòng. Khi Lois và Jon rời đi thì Manheim thể hiện rằng mình đã có được thứ mình cần.
  
  Trong lúc này, Superman đã thoát ra khỏi đống đổ nát mà Hanshaw đã ném vào anh, anh lao tới tìm kiếm Blanque nhưng Henshaw đã giải thoát hắn. Sức mạnh của Superman giảm dần khi tiếp xúc với mặt trời của thế giới này nhưng trong tình cảnh này anh vẫn sẵn sàng chiến đấu chống lại Blanque. Blanque tấn công Superman và ném anh ra xa ngọn núi sau đó chuẩn bị sẵn sàng để tới California.
  
  Trong không gian, kẻ chinh phục bí ẩn đã lùng sục một tại 1 trạm vũ trụ bỏ hoang gần Europa, mặt trăng thứ 6 của sao Mọc. Các cư dân ở đâu đều đã chết nhưng cô ta tìm thấy một ghi chép rằng một tàu vũ trụ đã rời trạm nhiều năm trước và nó hướng về phía trái đất. Hết chapter 4.
  
### Chapter 5

  Nhiều năm trước Clark nói với Lois rằng anh gần như đã nói với Batman của thế giới này về danh tính của mình. Lois thắc mắc rằng tại sao anh lại muốn làm vậy thì Clark trả lời rằng điều này rất khó để giải thích, dù rằng có khác biệt nhưng anh ấy vẫn là Batman và Clark đã bõ lỡ mất tình bạn của họ. Trong khi Batman đang chiến đấu với một nhóm ninja, một trong số chúng đã bắn một mũi tên hướng vào đầu Batman nhưng Superman đã dùng heat vision của mình để đốt cháy nó trước khi nó trúng vào Bruce. Sau khi hạn gục hết các ninja, Bruce bối rối nhặt mũi tên bị tan chảy nên trong lúc Superman lặng lẽ rời đi mà không ai biết. Sau khi nghe câu chuyện của Clark thì Lois khuyên chồng mình rằng anh nên có một người bạn và cuộc sống thì cần nhiều hơn là một căn nhà.
  
  Từ ngày Jon tới trường thì Lois có nhiều thời gian hơn để tập trung vào công việc của Author X. Clark than thở rằng Lois phải làm những thứ nằm dưới khả năng của mình nhưng Lois chấp nhận một điều đó và cô nói rằng để chấp nhận một cuộc sống mới thì cô cần phải thay đổi bản thân. Clark băn khoăn về việc họ luôn phải lẩn tránh nhưng Lois cho rằng đó là vì an toàn của Jon và đến một ngày họ sẽ nói cho cậu bé sự thật nhưng không phải hôm nay vì đó là sinh nhật của Jon. Một bữa tiệc sinh nhật 5 tuổi chỉ có chiếc bánh tự làm và sự có mặt của 2 người hàng xóm nhưng nó thật ấm cúng.
  
  Quay trở lại hiện tại Superman đang bị vùi sâu trong lớp đất đá ở ngọn núi mà anh bị Blanque ném anh xuống. Blanque điều khiển Henshaw và cả 2 tiến tới bảng điều khiển của pháo đài, đúng lúc này Lois gọi điện tới và Blanque nghe máy, hắn đe dọa Lois rằng hắn đang tới chỗ cô nhưng Superman bất ngờ lao đến và đấm Blanque bay vào tường. Blanque phản đòn và dùng con robot của người khund trong pháo đài tấn công Clark. Lúc này Henshaw đã thoát khỏi sự kiểm soát của Blanque và anh giúp Superman bằng cách điều khiển một tàu chiến trong pháo đài tấn công Blanque bằng một tia năng lượng. Superman có chút bối rối vì chiếc tàu đó không hề có chút vũ khí nào nhưng anh nhanh chóng tập trung chở lại vì đây là cơ hội để anh ném Blanque trở lại với phòng giam của mình. Sau khi ném Blanque trở lại thì Clark đã nói chuyện với 2 người ở buồng giam khác là Dratania và Klon, họ muốn giúp nhưng nếu họ bước ra ngoài phong giam thì điều kiện tại đây sẽ giết chết họ, Superman nói rằng anh sẽ tìm cách giúp đỡ họ. Sau đó, Superman đưa Henshaw đến hòn đảo nơi tàu Excalibur gặp nạn, anh thả Henshaw tại đây và yêu cầu anh ta phải giữ im lặng về mình. Khi Superman rời đi, Henshaw lấy hòn đá Oblivion ra khỏi túi và anh đã dùng nó để tấn công Blanque lúc nãy.
  
  Trong khi đó, một tên cựu tù nhân tên là Bradley Glenn vừa được ra tù và hắn được tiếp cận bới Trish Riddick một phóng viên với mục đích mời hắn tham gia vào chương trình truyền hình Bad ass Nation của mình. Cô ta giải thích rằng trong chương trình Bradley sẽ được trang bị một bộ giáp và phá hủy những công trình dự kiến sẽ được phá hủy. Brandley nói rằng hắn ko muốn quay lại nhà tù nhưng Trish đảm bảo rằng chính phủ sẽ phê duyệt cho chương trình này. Đến đây Bradley tỏ vẻ khá thíc thú.
  
  Phi thuyền của nữ chiến binh đã có mặt ở trái đất và cô ta sẵn sàng để lấy viên đá Oblivion.
  
  Clark trở về nhà và nói với Lois rằng anh đã đánh bại Blanque. Lois đầy lo lắng và đưa cho Clark xem mảnh giấy mà cô lấy được ở văn phong Cora. Clark trấn an Lois rằng Cora vẫn còn sống vì bọn Intergang cần Cora sống để thu hút Lois lộ mặt. Lois rất lo lắng nói rằng cô và Jon đã bị Bruno Manhein tiếp cận trên phố. Với những điều đã xảy ra, 2 người cho rằng đã đến lúc để nói với Jon rằng cha cậu là Superman. Trong khi đó tại phòng mình. Jon lấy ra tờ báo mà anh đã xé ở văn phòng Cora và chiếc áo Superman mà Lois đã tặng. Rõ ràng là cậu nhóc đang bắt đầu tìm câu trả lời cho những thứ đã xảy ra. Hết chapter 5.
  
### Chapter 6
  
  Chưa đầy một năm trước, Lois đã đưa cho Clark một số tin tức đáng lo ngại là: Lois của thế giới này đã tiết lộ danh tính của Superman. Bí mật đã bị phơi bày. Lois nói rằng cô lo lắng những thay đổi có thể đến với cuộc sống của họ. Clark nói rằng không có gì phải sợ hãi và họ sẽ tiếp tục như những gì họ đã từng có.
  
  Hiện tại, Superman và Lois đang cùng nhau tìm kiếm Cora Beinning, nhà xuất bản những cuốn sách của Lois. Kế hoạch được vạch ra là: Lois sẽ gọi Cora bằng điện thoại và Superman sẽ tập trung khả năng nghe của mình để xác định vị trí của chiếc điện thoại. Dù có chút khó khăng nhưng anh đã định vị được và nhanh chóng bay đến. Cora đang ở trong một cabin ở Bắc San Francisco, Superman có mặt và nhanh chóng giải quyết lũ côn đồ trước khi rồi giải cứu Cora (đang bị chùm kín) mà không tiết lộ danh tính mình là ai. Trước khi đi anh được biết rằng Cora đã tiết lộ danh tính của Author X là Lois cho bọn Intergang.
  
  Trong khi đó, Lois đến đón Jon ở trường và tìm thấy cậu bé đang trong thư viện, Jon đang viết một câu chuyện về Superman. Sau khi ra khỏi trường và tiến về phía chiếc xe thì họ bị bọn Intergang bắt cóc.
  
  Lúc này trên cầu Roosevelt, Riddick và đoạn làm phim của mình đang quay chương trình Bad ass nation, với Glenn là nhân vật chính. Glenn mặc một bộ giáp mạnh mẽ và lấy cái tên là Blackrock, theo chỉ dẫn của Riddick anh bắt đầu xé nát cây cầu. Tuy nhiên đoàn làm phim không biết rằng đội hậu trường đã không thể sơ tán toàn bộ cây cầu và khiến mọi người gặp nguy hiểm. Dù rất vội vã tìm kiếm Lois và Jon nhưng Superman buộc phải can thiệp, sau khi giải cứu những người trên cầu thì Superman tiến tới đối đầu với Blackrock.
  
  Tại nơi xảy ra vụ tai nạn của tàu Excalibur, điều tra viên Chamber đang hỏi Henshaw về nơi mà anh đã ở những ngày vừa qua. Anh ta không được tìm thấy trong đống đổ nát vì vậy sự xuất hiện của anh ta ở đây có rất nhiều nghi ngờ. Đột nhiên nữ chiến binh đột ngột tấn công căn cứ và tự nhận mình là Hyathis, High Panala of Alstair. Cô ta nói rằng Henshaw có viên đá Oblivion và cô ta muốn nó.
  
  Bọn Intergang nhốt Lois và Jon đã bị trói trong nhà chưa dụng cụ và đốt cháy căn nhà trước khi bỏ đi. Join hỏi Lois rằng tại sao cha anh lại giống Superman ở thế giới này, tại sao Lois lại giống Lois ở thế giới này, người mà đã giuồng bỏ Superman. Jon nói rằng cậu luôn tự hỏi sao mình không có ông bà hay họ hàng gì hết và cậu đã nghe thấy những gì Lois và Clark nói tối qua, cậu biết họ đang lừa dối cậu, cậu muốn biết lý do là gì và cậu muốn sự thật. Trong khi bực tức Jon đã tự mình thoát ra khỏi dây trói trước sự ngỡ ngàng của Lois. Sau khi Jon giải thoát Lois, cô cố gắng mở cửa nhưng ngọn lửa quá mạnh. May mắn thay, ngọn lửa không làm Jon bị tổn hại và Lois nhận ra rằng Jon có siêu năng lực. Hết chapter 6.
  
### Chapter 7

  Vài năm trước, khi Lois và Jon trở về nhà sau khi đi mua đồ tạp hóa và họ nhận được bất ngờ là một bữa tiệc nhỏ được chuẩn bị bởi Clark. Bữa tiệc nhằm ăn mừng cuốn sách đầu tiên của Lois được xuất bản dưới cái tên Author X. Trong khi ngắm nhìn Jon chơi đùa thì Lois và Clark tự hỏi rằng liệu Jon có siêu năng lực hay không và họ thống nhất rằng dù có chuyện gì đi nữa thì Jon cũng luôn là Superboy bé nhỏ của họ.
  
  Lúc này sau khi thoát ra khỏi nhà kho bị cháy nhờ siêu năng lực của Jon thì họ ngay lập tự bị bao vây bởi đám tay chân trong băng Intergang.
  
  Tại cầu Rooservelt, Superman đang chiến đấu với Blackrock, anh dễ dàng chịu những đòn tấn công của hắn và nhanh chóng phá nát bộ giáp của anh ta. Sợ hãi, Blackrock nói rằng anh ta chỉ phá hủy cây cầu như một phần của chương trình truyền hình. Nghe vậy Superman hạ gục Blackrock và phá hủy các thiết bị của đội quay phim trước khi rời đi để cứu Lois và Jon.
  
  Tại nơi xảy ra vụ tai nạn của tàu Excalibur, Hyathis tấn công cơ sở của chính phủ, súng đạn cũng không làm gì đc cô ta. Hyathis dùng những dây leo tấn công Henshaw và muốn anh ta đưa viên đá nhưng anh ta chỉ có một nửa.
  
  Superman đến đúng lúc để giải cứu Lois và Jon khỏi cơn mưa đạn của lũ Intergang và đưa hai người họ về nhà, trước khi rời đi anh cũng đã gây ra một vụ nổ gas và khiến lũ Intergang bị bắt vì điều đó. Ngay khi về đến nhà, Jon muốn câu trả lời từ cha mẹ mình. Lois nói với Clark rằng Jon có thể đi qua ngọn lửa và giúp cô thoát khỏi nhà kho đang cháy. Superman và Lois nói với Jon rằng họ đến từ một vũ trụ song song, một vũ trụ khác với vũ trụ họ đang ở hiện tại. Vũ trụ đó đã biến mất và bây giờ đây là nhà của họ. Superman và Lois mà Jon đọc trên báo là những con người của vũ trụ này. Clark cũng tiết lộ rằng Lois chính là Author X. Jon hỏi rằng tại sao họ lại nói dối thì Clark giải thích rằng họ muốn bảo vệ cậu và họ cũng không biết rằng liệu cậu sẽ có siêu năng lực hay không. Đột nhiên, Superman bắt đầu thấy cảnh những người lính bị tấn công bởi một kẻ ngoài hành tình. Dù không chắc điều gì đã xảy ra nhưng Superman không muốn gia đình mình gặp nguy hiểm và anh khởi hành để ngăn chặn điều đó. Anh cũng hứa với Lois và Jon rằng sẽ quay lại vì họ.
  
  Hyathis thẩm vấn Henshaw về vị trí của nửa còn lại và biết được rằng Superman đã tìm thấy và cất giữ nó trong Pháo đài cô đơn của anh ta. Hết chapter 7.
  
### Chapter 8

  Sau khi Superman rời đi, Lois và Jon đang nghỉ ngơi tại nhà, Jon đang đọc về vụ phá cầu trên báo và cậu hỏi Lois đó có phải là cha mình làm không. Lois nói rằng Clark luôn cứu người và ngăn chặn thảm họa mà không để bị nhìn thấy. Được truyền cảm hứng từ lòng can đảm cha mình: Jon cố gắng bay nhưng kết quả là cậu bị rơi trở lại mặt đất. Lois bảo Jonhãy đợi đến khi sức mạnh của mình phát triển hoàn toàn. Dù vậy, Jon vẫn không thể tin cha mình là một siêu anh hùng.
  
  Superman bay thẳng đến hòn đảo nơi Hyathis đang tấn công Chamber và Henshaw. Ở đó, Superman đã đụng độ với Hyathis. Hyathis yêu cầu Superman giao nộp nửa viên đá Oblivion còn lại trong khi Henshaw nói rằng anh không nên làm vậy. Theo Hyathis thì Henshaw đã tìm thấy hòn đá trên sao Mộc và mang nó trở lại trái đất. Superman không biết đá Oblivion là gì nhưng anh nhờ rằng cách đây vài năm anh đã tìm thấy một chiếc vòng cổ và hiện đang cất giữ tại pháo đài, đó có thể chính là viên đá mà Hyathis muốn tìm.
  
   Hyathis dùng dây trói chặt Superman và tra hỏi anh về vị trí của Pháo đài cô đơn nhưng anh đã dùng heat vision tấn công Hyathis trước khi tự giải phóng mình. Trong lúc giao tranh với Superman, Hyathis làm rơi một nửa viên đá của mình và Henshaw đang tranh thù lấy nó và giấu vào túi của mình. Chamber đánh lạc hướng bằng một vài phát súng tạo điều kiện cho Superman đánh bay mũ chụp đầu của Hyathis. Hyathis buộc phải rút lui nhưng cô ta hứa sẽ quay lại tìm viên đá. Chamber hỏi Superman rằng anh ta có phải là người bí ẩn đã cứu sống nhiều người trong những năm qua không. Superman không trả lời mà cứ thế rời đi. Sau khi Superman đi, Chamber hướng sự nghi ngờ sang Henshaw nhưng anh ta nói rằng anh ta cũng chỉ mới gặp Superman.
   
  Clark trở về nhà và đoàn tụ với gia đình. Lois nói rằng Cora đã gọi tới là thông báo rằng Intergang đã bị bại lộ và sau khi cuốn sách của cô được phát hành vào tuần sau thì chúng sẽ xong đời. Tuy nhiên Jon vẫn không thể tin rằng cuộc sống của mình đã thay đổi quá nhiều trong những ngày qua. Để an ủi cậu bé, Clark và Lois đã đưa cậu xuống chuồng ngựa, Clark đã xuống căn hầm và mang lên một cái rương chưa đầy những thứ từ thế giới cũ của họ. Một trong số đó là bộ đồ Clark từng mặc. Sau đó Clark đã đưa chiếc áo cho Jon. Jon vui vẻ khoác chiếc áo choàng và cố gắng bay. Bố mẹ cậu nói rằng hãy thư giản và Jon đã thành công khi. Jon đã thực hiện thành công chuyến bay đầu tiên của mình và cha mẹ cậu rất tự hào về điều đó. Hết.
  
  
